Requirements.txt:

Pourquoi ? Ce fichier est la "liste de courses" de notre projet. Il dit à Python exactement quelles bibliothèques nous avons besoin pour ce projet.

numpy & pandas : Pour manipuler nos données (les tableaux de chiffres).

scipy : Essentiel pour le traitement du signal (le filtrage de nos ondes EEG).

scikit-learn (sklearn) : La boîte à outils de Machine Learning (pour l'Étape 6).

matplotlib & seaborn : Pour créer nos graphiques (Objectifs 1 et 2).

jupyterlab : Pour l'environnement de travail interactif (nos notebooks).



